Una interfaz en Java es un tipo de referencia que solo puede contener declaraciones de métodos abstractos (sin implementación)
 y constantes (variables estáticas finales). Es un contrato que define un conjunto de métodos que una clase debe implementar si decide 
 "heredar" esa interfaz. A diferencia de una clase abstracta, una interfaz no tiene estado ni comportamiento concreto
  (hasta Java 8, donde se introdujeron los métodos predeterminados).

Características de una Interfaz:
    Declaración:
        Se declara utilizando la palabra clave interface.
        Todos los métodos dentro de una interfaz son implícitamente public y abstract (hasta Java 8).

Métodos en una Interfaz:

Abstractos: Estos son los métodos sin cuerpo (implementación),
 que deben ser implementados por las clases que "implementen" la interfaz.
Default: A partir de Java 8, una interfaz puede tener métodos default,
 que tienen una implementación predeterminada.
Static: También a partir de Java 8, una interfaz puede tener métodos static,
 que pueden ser invocados sin una instancia de la clase que implementa la interfaz

Variables en una Interfaz:

Todas las variables dentro de una interfaz son implícitamente public, static, y final.
 Esto significa que son constantes.

Herencia Múltiple:

A diferencia de las clases, una clase en Java puede implementar múltiples interfaces,
 permitiendo un tipo de herencia múltiple.

Instanciación:

No se puede instanciar directamente una interfaz. 
Sin embargo, se puede utilizar como tipo de referencia.