En el contexto de JSF (JavaServer Faces),
 la etiqueta <h:inputHidden> se utiliza para renderizar un campo HTML de tipo oculto (<input type="hidden">). 
 Un campo oculto es un control de formulario que no se muestra visualmente en la página,
  pero permite almacenar valores que pueden ser enviados al servidor cuando se envía el formulario.

Estructura y significado de <h:inputHidden>
<h:inputHidden>: Esta es la etiqueta de JSF que representa un campo oculto en la vista.
value: El valor que será enviado al servidor. Se puede vincular a una propiedad de un bean administrado 
usando expresiones EL (#{}).

<h:form>
    <h:inputHidden value="#{beanHidden.value}" />
    <h:commandButton value="Submit" action="#{beanHidden.processValue}" />
</h:form>

En este ejemplo:

Se crea un campo oculto que contiene un valor proveniente de la propiedad value de un bean de respaldo llamado beanHidden.
Cuando el formulario es enviado (al hacer clic en el botón), el valor oculto se envía al servidor y puede ser procesado 
por el bean en el método processValue.

Uso típico
El campo oculto se utiliza cuando se quiere:

Mantener valores entre solicitudes sin que el usuario los vea.
Pasar datos entre formularios o vistas sin que estén visibles en la interfaz de usuario.
Por ejemplo, puede almacenar un ID o un token de seguridad que se debe enviar junto con el formulario para 
validar la solicitud, pero no se desea que el usuario lo modifique.

Estructura resultante en HTML
En el navegador, el componente h:inputHidden se renderiza como:

<input type="hidden" name="formulario:hiddenField" value="hiddenValue">

Aquí:

name es el identificador del campo oculto.
value es el valor almacenado en este campo, que puede ser dinámico o fijo según lo configurado en el bean.
En resumen, <h:inputHidden> es útil para almacenar y enviar datos que no deben ser visibles o
modificables por el usuario, pero que son necesarios en el ciclo de vida del formulario o para la lógica del servidor.